Toby está en el establo ahora.
Pero para una recuperación más rápida,
necesita a ambos padres cerca.
Sus feromonas ayudarán a calmarlo.
Gracias.
¿Cómo voy a conseguir las feromonas de Soren?
¿Entonces Soren es el padre de Toby?
Lucas. Necesitamos hablar.
Eres del Paquete Luna Divina.
¿Cómo puedes usar la magia prohibida del Clan Brujo?
Soy mitad Bruja, mitad Luna.
Es un poder con el que nací.
¿Eres una bruja?
Así que anoche en el Vale Pack,
¿Estabas allí para vengarte?
El padre de Soren acabó con todo mi clan.
¿No es justo que mate a Soren?
Pero no lo hiciste.
¿Porque Alfa Eugene estaba allí?
Eugene es el padre de Ryan, ¿no?
Eres su compañero,
¿El que "murió" hace seis años?
No.
No somos más que enemigos.
Orión, somos prácticamente una familia.
Sólo confía en mí, no te haré daño.
Pero quieres lastimar a Soren.
¿Qué, estás enamorada de él?
Yo... No, no lo soy.
He oído que Soren ha estado cazando al que ha
marcado.
Si descubre a la persona que ha estado protegiendo
es a quien quiere muerto...
¿Qué crees que hará?
¿Así que está muerto?
Mejor para los dos.